Создание приложения для создания/редактирования профиля, добавление фото, описания, координат, интересов, 
цели общения и т.д.(скоммуниздить из тиндера). Сортировка по параметрам поиска
Создание приложения для просмотра анкет в оконном режиме (скоммуниздить из тиндера).
Создание чата(наподобие тг).
Создания карты авторов анкет поблизости.
Добавление к карте популярных мест для встреч.



Краетивные идеи {
    Добавление помощника по основам общения и флирта.
    


}


7b0f4d61-5672-4275-903c-8235206c10c7 АПИ Яндекса